---
page: 400
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                            港湾整備事業会計


   款          項            目       予 定 額              備           考                        款          項          目       予 定 額          備     考

                                                 港湾施設業務等委託費       125,074                          2 営業外費用                  879

                                                 船舶給水業務委託費            14,626                                  1支 払 利 息      879 企 業 債 利 息          879

                                                 その他委託費                6,828                       3特 別 損 失                5,158

                                             報        酬   1   人           2,382                               1固 定 資 産     5,158 固定資産売却損          5,158
                                                                                                               売  却  損
                                             その他管理費                      16,823
                                                                                               合          計              563,964
                      7 減価償却費      229,044 建          物                 124,348

                                             構    築   物                  38,533

                                             機械及び装置                      64,677

                                             工具、器具及び備品                    1,486

           2 営業外費用                  44,580

                      1支 払 利 息      14,785 企 業 債 利 息                     14,065

                                             一時借入金利息                           720

                      2 消費税及び       28,738 消費税及び地方消費税                    28,738
                        地方消費税

                      3雑   支   出     1,057 消 費 税 調 整 損                    1,057

2 埋立事業費用                            28,163

           1営 業 費 用                 22,126

                      1土 地 管 理       9,674 備 消 耗 品 費                           187
                       維  持  費
                                             委    託   料                   6,600

                                             手    数   料                        660

                                             その他維持管理費                     2,227

                      2 一般管理費       12,452 給          料   1   人           4,697

                                             職 員 手 当                      2,633

                                             賞与引当金繰入額                          676

                                             法定福利費                        1,431

                                             法定福利費引当金繰入額                       137

                                             その他管理費                       2,878




                                                                                 - 306 -
